2012년 9월 19일 . 김동우.
이상한점들 리스트.
디바이스 체인지시에 플리퍼 위치가 다르면 바로 시작안되고 체크 세이프에서 걸림.
->마킹 웨이트 포지션도 걸리도 대충 생각해서는 공용 포지션으로 저장하는게 ...?
//언로딩 매거진 감지 센서 켜져 있을때 트림 장비 사용 하면 안됨.(데이타 없고 매거진 있을때)
//모터포지션셋업창에서 엑티브 페이지 0으로 바꾸나 실린더들 안보임.
강제 랏엔드시 Uld 레일에 있는 데이터 안지우는거 같음. ?

To Start 시에 포스트 버퍼에서 리뷰 끝나고 다시 얼라인 치고 뒤로 넘김.
To Start 시에 이동속도 좀 느림.(런중이 아니야...
->Manual 속도를 바꿀까 소스를 고칠까...?

//언로더 레일 끼고 홈잡을시에 가끔 매거진이 걸쳐서 부딪힘 ?
//->언로더 인센서 들어오면 홈잡지 마용.

리셋시에 릴리즈 메시지도 삭제

//에러 리스트 추가 해야됨.

Confirm.
Psb 속도 감속 10미리전으로 수정함. ( 현재 속도 250에서 팅겨나감. 5 -> 10
piPenMrkChange PSB 에 없던거 추가.

2012 10 15 김동우
나의 일기장이로구낭...
이번에는 Y 그룹이 2개 인놈이 있어서 그거 적용 시켜 놓앗음.

2013 1 23 고준선
Trim Z 모터 추가로 인하여 동작들 수정함.
대기 위치에서 움직일 시에는 X -> Y 순으로 움직이고. 작업 위치에서 대기 위치 이동시 
Y -> X 순으로 움직이도록 수정함.